PRESENTACIÓN

El presente proyecto consiste en el diseño e implementación de un aplicativo móvil en el cual se permita diligenciar el formato llamado “Poste a poste” utilizado en la empresa Deltec S.A. de forma digital a través de sus dispositivos móviles. En este formato se proporciona información de los materiales montados en la estructura, que es el poste, y de igual forma también se da información de los materiales desmontados en la estructura, además, en dicho formato digital se podrá dar una descripción del trabajo que se realice en la estructura, este podría considerarse el plus del proyecto ya que el formato en físico (el original) no cuenta con un espacio para redactar el trabajo realizado en el poste. La información suministrada en el aplicativo podrá ser enviada vía correo electrónico a los supervisores, esto se hace con el fin de informar, acerca de las actividades que se estén realizando en las zonas rurales y urbanas, al jefe del proceso de mantenimiento preventivo y correctivo de la empresa Deltec S.A.